O objetivo desta aplicação é saber o consumo elétrico em R$ de um determinado aparelho com base na potência. 
Sabemos que o valor kW/h varia de acordo com cada cidade/estado. Sendo assim, deve-se informar quanto custa cada kW/h. 
O usuário pode informar um ou mais produtos para serem calculados de uma só vez, ou seja, ele traz uma lista de produtos que gostaria de saber o custo que ele terá por hora quando o produto estiverem ligados.

TO-DO: Email (Parte 2 - Lab 4)

O cálculo para saber quantos kWh um produto consome ficando X horas ligado é o seguinte: 
	potencia_watts / 1000 x horas_consumo = kWh
	
> Calcula valor de um chuveiro
