Partindo de uma renda mensal, definir o limite de empréstimo bancário para um determinado cliente. 
Os clientes que ganham de 1 até 2 salários mínimos terão como limite de empréstimo o dobro do valor da renda informada.

Quando o cliente tenta pegar um empréstimo maior do que o limite disponível, este é negado.

Do contrário, o valor é concedido e o saldo disponível para empréstimo é atualizado. 
Caso o usuário faça amortização ou quitação da dívida, o saldo deve ser atualizado.

TO-DO: Emprestimo Bancário (Parte 2 - Lab 2)

- Validar limite de empréstimo para cliente de acordo com salário
	> Salário menor que 1 (SM) o limite será o próprio salário
	> Salário entre 1 e 2 (SM) o limite será o dobro do salário (L = SM x 2)
	> Salário maior que 2 (SM) o limite será ?
- Validar limite de empréstimo de acordo com salário e valor disponível
	> Valor solicitado maior que limite disponível